Kuryu Fujiwara, aktor terkenal,
diduga telah meminum alkohol
dan terlibat perzinahan
dengan seorang wanita di bawah umur lima tahun lalu.
Ada pendapat, Tuan Kumai?
Terkait perzinahan,
ia mengatakan tidak terjadi hal seksual.
Tapi bahkan jika kita berasumsi bahwa dia memang melakukan hal itu,
dia berusia 19 tahun saat itu,
jadi dia tidak akan menghadapi
akibat hukum apa pun.
Dan dia tampaknya telah
menyelesaikannya dengan istrinya juga.
Nampaknya begitu.
Masalahnya,
mereka difoto sedang minum bersama.
Ya, ini gambarnya.
Mungkin sebaiknya dia mengambil
cuti dari pekerjaannya.
Saya rasa orang-orang tidak ingin melihatnya,
mengetahui bahwa dia membuat seorang gadis di bawah umur mabuk
dan membawanya ke hotel.
-Moeka. Selamat pagi.
-Kami belum mendengar kabar apa pun…
Selamat pagi.
-Kamu sedang apa?
-Tidak ada apa-apa.
KURYU FUJIWARA MINUM
DAN BERCINTA DENGAN GADIS DI BAWAH UMUR
Itu ada di mana-mana di media sosial.
Dan setiap program berita
membicarakannya sepanjang hari.
Mengenai acara yang ia ikuti,
saya ragu mereka akan mampu mempertahankannya.
Sungguh malang situasi yang dialami Kuryu,
meskipun ia sendiri yang menyebabkan hal ini.
Kita bisa melindunginya
seandainya dia masih bersama kita.
Kamu kedengarannya gembira.
Ayah.
Tidakkah kau pikir
kau melebih-lebihkan Ioka?
Jika Anda membiarkan seseorang lolos
dengan membajak bakat
dan memisahkan diri
dari agensi yang sangat mereka sayangi,
kita tidak akan memiliki ketertiban dalam industri ini.
Tertib, katamu?
Ya, kenapa?
Anda tidak mengerti, bukan?
Tuan Ketua.
Serahkan saja urusan agensi kepadaku
dan fokuslah beristirahat.
Konferensi pers itu
justru menjadi bumerang baginya. Jika dia tidak mengadakannya…
Selamat pagi.
Kanade, artikel Fujiwara
menjadi perbincangan hangat di kota.
Semua program berita pagi
membicarakannya.
Minum alkohol bagi anak di bawah umur adalah hal yang sangat dilarang.
-Bagus sekali kamu menemukannya.
-Terima kasih.
Dan? Jangan bilang cuma itu yang kamu punya.
Nah, siapa yang bisa menjawab?
-Mizuguchi? Kemarilah.
-Ya.
Pak.
-Kontraknya.
-Benar.
Tuan Ueda,
saya benar-benar minta maaf atas masalah yang ditimbulkan--
Klien, Aoi Beer, mengirimkan tanggapan.
Saya khawatir sebagian besar berita buruk bagi Anda.
Pertama-tama, kontrak Anda
dengan Aoi Beer akan dihentikan.
Semua iklan
yang menampilkan Tuan Fujiwara tidak akan ditayangkan,
dan semua iklan luar ruangan akan dihapus.
Kedua, dan saya tahu
inilah yang paling Anda khawatirkan.
Ganti rugi?
Klien meminta sejumlah uang ini
sebagai ganti rugi atas perilaku Tn. Fujiwara.
JUMLAH TOTAL 306.480.000 YEN
Tiga ratus juta?!
Ini termasuk biaya kecil
seperti pembuatan film dan tenaga kerja,
tetapi komponen terbesarnya
adalah kerusakan pada merek mereka.
Tunggu, tapi…
Tetap saja, bukankah 300 juta agak terlalu banyak?
Saya mengerti biaya pembatalan
dan biaya pembuatan film, tapi--
“Jika kesalahan yang dilakukan oleh seorang talent menyebabkan
kerusakan reputasi yang parah pada merek tersebut,
"Merek tersebut memiliki hak untuk mendapatkan ganti rugi."
Itu tertulis dalam kontrak periklanan.
Aoi Beer melihatnya sebagai aib
bagi salah satu talenta kontrak mereka
menjadi berita
karena minum dengan gadis di bawah umur.
Tiga ratus juta adalah jumlah yang wajar.
Satu…
Bisakah saya mendapat kesempatan untuk berbicara langsung
dengan perwakilan Aoi Beer?
Beri aku waktu istirahat!
Menurut Anda, berapa banyak pekerjaan tambahan
yang telah harus kita lakukan?
Bicara langsung dengan mereka?
Anda hanya akan membuat mereka makin marah.
Tiga ratus juta?
Kita bisa bangkrut kalau harus membayarnya.
-Bisakah kita meminta bank membiayainya?
-Tidak mungkin.
Tidak ada bank yang bersedia
membiayai kami setelah skandal ini.
Dan proyek Fujiwara
terus dibatalkan.
Pada tingkat ini, bahkan peran dramanya mungkin…
Noguchi, produsernya, menghubungi saya.
Dia mengatakan Kuryu mungkin akan digantikan.
Itu hanya…
Saki, selamat datang kembali.
-Saya sudah memeriksa kontrak dengan Aoi Beer.
-Dan?
Sayangnya, klausul tentang tanggung jawab Anda
dalam menyebabkan kerusakan reputasi
terhadap merek mereka membuat Anda sulit
menolak permintaan mereka.
Jadi kita tidak punya pilihan
selain diam dan membayar?
Mungkin ada satu cara untuk menghindarinya.
Hah?
KONTRAK
Saya memeriksa kontrak
antara agensi ini dan Tuan Fujiwara.
Klausul ini mengatakan,
“Jika perilaku pribadi talent tersebut
menyebabkan kerugian pada agensi,
bakat tersebut dapat dimintai pertanggungjawaban
atas kerusakannya."
Tunggu, apakah kamu mengatakan
Kita suruh Fujiwara yang bayar uangnya,
bukan kita?
Jika Anda melakukannya, agensi tersebut akan bertahan.
-Tapi itu…
-Kamu serius?
300 juta yen!
Fujiwara tidak mampu membayar sebanyak itu.
Bisakah agensi Anda membayarnya?
Jika Anda terus mencoba melindungi
Tuan Fujiwara,
agensi Anda mungkin tidak mampu lagi
menopang dirinya secara finansial.
Bagaimana Anda akan membenarkannya
kepada bakat Anda yang lain?
Itu…
Aku akan bicara dengan Kuryu.
Nona Mirei, di mana Anda…
Itu bukan urusanmu.
Pada akhirnya,
aku hanya membuat diriku terlihat seperti orang bodoh.
Hidup kita berantakan,
dan itu gara-gara kamu dan dia.
Aku seharusnya tidak membiarkanmu membujukku melakukan hal itu.
-Bisakah saya bertanya beberapa hal?
-Tidak.
Minggirlah.
Menjauhlah.
Tidak lihat aku sedang mengandung?
Hentikan!
Jangan mendorong!
Dalam berita lainnya,
Weekly Buncho menerbitkan cerita
tentang aktor Kuryu Fujiwara,
menuduh dia minum alkohol
dan berselingkuh dengan seorang wanita di bawah umur.
Menurut artikel tersebut,
dia bertemu wanita itu pada tahun 2021,
ketika dia berusia 19 tahun.
Setelah minum bersama,
dia menghabiskan malam bersamanya
di sebuah hotel di Yokohama.
Artikel tersebut memuat gambar
yang menunjukkan mereka berdua sedang minum.
-Dan juga, berbaring di tempat tidur bersama.
-Kuryu.
Dia menerima reaksi keras,
terutama di media sosial.
-Agensinya belum memberikan pernyataan apa pun--
-Saki…
Aku bawa makanan. Habiskan.
Apa itu…
akan jadi apa aku nanti?
Bagaimana dengan acara dan iklannya?
Buruk, bukan?
Ganti rugi dan semuanya.
Aku benar-benar jahat. Aku sudah sangat merepotkanmu.
Dan agensinya.
Saya tahu permintaan maaf tidak akan memperbaiki apa pun.
Saya akan melakukan sesuatu tentang uang itu.
Melakukan sesuatu, bagaimana?
SAYA…
Anda tidak dapat berbuat apa-apa sendirian.
Menurutmu, apa tujuan kita ke sini?
Saya minta maaf.
Melepaskan…
Tidak ada waktu untuk menangis.
Saya datang ke sini untuk menanyakan sesuatu pada Anda.
Tentang hari itu.
Saya butuh rincian lebih lanjut.
Halo.
Kamu tadi di kamar Pak Fujiwara, kan?
Bagaimana kabarnya?
Sepertinya istrinya telah pergi.
Aku tidak bisa menyalahkannya,
terutama setelah dia menelan
harga dirinya untuk konferensi pers itu.
Saya rasa itu malah menjadi bumerang, ya?
Apakah Anda berkenan memberi saya
komentar sebagai gantinya?
Tentang rencana masa depan Tuan Fujiwara.
Dapatkah saya berasumsi dia akan beristirahat?
Dia harus membayar karena melanggar
kontraknya dengan Aoi Beer, bukan?
Anda Kanade Hirata
dari Weekly Buncho, kan?
Ya.
Anda tidak perlu khawatir.
Baik agensi saya maupun Fujiwara tidak
akan membiarkan semuanya berakhir seperti ini.
Terima kasih atas komentarnya.
Kagawa? Hubungi Pak Tozaki untuk saya.
Katakan padanya aku butuh bantuannya segera.
Dipahami.
Dan juga, menjadwalkan ulang
semua rencanaku untuk besok.
Apa? Tapi kenapa?
Aku akan pergi menemui wanita itu.
Berikut semua info yang kami miliki
tentang Moeka Tanabe.
Dia dulunya adalah anggota
klub penggemar Tuan Fujiwara.
Saat ini dia bekerja
sebagai asisten dokter gigi di Yokohama.
HASIL INVESTIGASI
Apa yang akan Anda lakukan dengan informasi ini?
Saat dia bertemu Moeka Tanabe malam itu,
Kuryu berkata bahwa dia bertanya berapa umurnya,
dan dia menjawab dia berusia 20 tahun.
Begitu! Jadi, Tuan Fujiwara dibohongi?
Aoi Beer menuntut kompensasi
atas kesalahan Fujiwara
menyebabkan kerusakan reputasi yang parah
pada merek mereka.
Namun, jika Moeka Tanabe
bergabung dengan pesta minum
sambil memalsukan usianya,
Fujiwara tidak bisa disalahkan.
Jika kita dapat membuktikannya,
kita mungkin terhindar dari pembayaran ganti rugi!
Namun pengakuan Tn. Fujiwara saja
tidak akan berarti banyak.
Itulah sebabnya saya akan meminta Moeka Tanabe sendiri
untuk memberikan pengakuannya.
Bahwa dia berbohong tentang usianya yang sudah cukup
dan sedang minum.
Lalu, jika aku bisa membuat
majalah lain memuat kisahnya…
Anda dapat mengubah persepsi publik
untuk membuat Tn. Fujiwara
tampak seperti korban dan bukan pelaku kesalahan.
Tepat.
Tapi apakah Anda pikir
dia akan menyetujuinya dengan mudah?
Aku akan membuatnya melakukannya.
Kita tidak punya pilihan lain.
Ada satu hal lagi
yang perlu Anda selidiki untuk saya.
Selidiki apa?
Topik untuk edisi minggu depan.
Katakan padaku apa yang kamu punya.
-Ayo kita pergi dengan--
-Tuan.
Mari kita tindak lanjuti
Fujiwara sebagai cerita sampul.
Untuk artikel pertama, saya melacak
Moeka Tanabe, wanita yang bersamanya,
dan mengetahui
bahwa dia masih di bawah umur saat itu,
tetapi dia menolak memberitahuku lebih banyak lagi.
Aku merasa dia menyembunyikan sesuatu.
-Aku ingin berbicara dengannya lagi--
-Tidak!
Apa?
Ninomiya menulis cerita utama
tentang perselingkuhan Sekretaris Utama.
-Tapi tuan--
-Mizuguchi!
Bagaimana dengan perjudian ilegal
di klub rugbi Universitas Nansei?
Ya, Tuan.
Bar dengan kasino bawah tanah
hanya untuk anggota, jadi saya tidak bisa masuk,
tetapi saya berhasil berbicara
dengan seorang anggota klub saat mereka pergi.
Menurut mereka, seorang alumni…
Tuan, mengapa Anda tidak mengizinkan
artikel lain tentang--
Itu sudah cukup.
Sepertinya tidak
akan ada fakta baru yang terungkap.
Bagaimana kalau mewawancarai orang-orang
dari bar tempat dia minum hari itu?
Aku tahu di mana itu.
Itu tidak akan membuat kehebohan besar.
Saya tidak setuju.
Sebaiknya Anda melakukan tindak lanjut
saat hal tersebut masih dibicarakan.
Biarkan saja kisah Fujiwara.
Tapi kenapa?
Yang saya minta hanyalah mengonfirmasi
dengan agensinya dan menulis artikel.
Saya tidak meminta Anda
untuk menghubungi Moeka Tanabe.
Tetapi…
Tetapi itulah alasan
saya mengetahui tentang minuman beralkohol di bawah umur.
Bantu Ninomiya dengan ceritanya.
Aku tak percaya dia menghentikanku
membuat cerita lanjutan.
Dialah yang menugaskan saya
cerita itu pertama kali.
Ya, sama sekali tidak seperti dia.
Biasanya, dia hanya menyuruh kita
membeli apa saja yang laku.
Benar?
Saya mencari Tuan Ninomiya
dari Weekly Buncho.
Apakah Anda punya janji?
Saya belum bisa
menghubunginya.
Dia tidak menjawab teleponku.
Saya minta maaf.
Tetapi, kecuali Anda punya janji,
saya tidak dapat membantu Anda.
Mungkin lebih baik abaikan saja, kalau dia bilang begitu.
Itu bisa merugikan prospek Anda
jika Anda membuatnya marah.
Tujuanmu adalah pindah ke
jurusan sastra, kan?
Itu tidak relevan dengan ini.
Mungkin ada alasan mengapa
dia tidak ingin Anda menggali lebih dalam.
Mizuguchi!
Bisakah Anda membantu saya?
Apa?
DEPOSIT REKENING
- 3.000.000 YEN
Tuan Ninomiya.
Apa?
Halo. Saya Mizuguchi.
Saya di sini sebagai asisten pengganti Anda.
Mengintai hotel itu?
Bagaimana dengan Hirata?
Dia pergi ke suatu tempat,
mengatakan dia punya sesuatu yang harus dilakukan.
Pergi ke mana?
Apakah Anda melihat berita tentang Kuryu Fujiwara?
Ya. Rupanya hotel
di foto itu ada di daerah ini.
Tunggu, serius?
Saya tidak percaya wanita itu
menjual foto-foto itu ke sebuah majalah.
Mungkin ini balas dendam atas hubungan satu malam.
Namun, dia mengatakan mereka tidak melakukannya.
Ya, tetapi bisakah Anda mempercayai perkataannya?
Permisi.
Anda Nona Moeka Tanabe, kan?
Ya, kenapa?
Saya Saki Ioka dari Rafale.
Penembakan?
AKTOR AFILIASI
KURYU FUJIWARA
Saya ingin berbicara kepada Anda
tentang keterlibatan Anda dengan Fujiwara.
Biarkan aku berbicara padamu.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Aku butuh bantuanmu.
Itu bukan masalahku.
Saya berjanji,
ini penting bagi Anda juga.
Kepala Kodama, saya sangat meminta maaf
atas keterlambatan pembuatan film.
disebabkan oleh masalah dengan Fujiwara.
Kita tidak bisa membiarkan jadwal Tuan Aso terbuka
lebih lama lagi.
Jika hal ini terus berlanjut,
kita mungkin harus mempertimbangkan kembali
Partisipasi Bapak Aso
dalam proyek ini secara keseluruhan.
Tolong, apakah ada cara--
Bagaimana stasiun Anda
bermaksud menangani hal ini?
Baiklah, kita akan hilangkan Kuryu Fujiwara.
Kami akan melanjutkan syuting
segera setelah penggantinya diputuskan.
Kalau begitu, bolehkah saya menyarankan
Ichinose, salah satu talenta kita?
Ichinose?
Dia cocok dengan pola dasar yang sama,
dan jadwalnya terbuka.
Harap tunggu.
Bukankah terlalu dini untuk melakukan penyusunan ulang?
Bagaimana caranya?
Agensi Tn. Fujiwara mengatakan
mereka masih memeriksa rinciannya.
Apa?
Apa yang membuat Anda berpikir hal itu penting?
Tuan Noguchi.
Itu keputusanmu
untuk memilih Kuryu untuk peran itu, bukan?
Ya.
Saya mengerti keterikatan Anda,
tetapi apakah Anda mengerti situasinya?
Anda berkonspirasi dengan Nona Ioka
dan langsung menemui ketua
untuk meminta izin keterlibatan Kuryu.
Saya berasumsi Anda meremehkan
saya dan otoritas saya.
Jika kamu terus berperilaku seperti ini,
mungkin saya perlu mempertimbangkan kembali
hubungan kita dengan perusahaan Anda.
Saya akan menarik semua bakat kita
dari proyek JBS.
Mohon maafkan kami!
Aku akan segera mendapatkan persetujuan atasanku
untuk pengganti Kuryu.
Jadi, kumohon. Noguchi!
Saya minta maaf.
Kami mohon maaf!
Tolong kerjakan dengan cepat, ya?
Ya, tentu saja.
Ayo pergi.
Anda yang ada dalam gambar ini, kan?
Saya berasumsi Anda sudah menyadarinya,
tetapi artikel yang ditulis
tentang Anda dan dia menyebabkan keributan besar.
Tapi ini bukan salahku--
Saat itu, kau berbohong kepada Fujiwara
dan mengatakan kepadanya bahwa kau sudah cukup umur, bukan?
Fujiwara memberitahuku.
Anda menyembunyikan fakta bahwa Anda masih di bawah umur
dan bergabung dengan pesta minum.
Tak satu pun kesalahan Fujiwara.
Saya ingin Anda mempublikasikan cerita itu.
Kami akan mengatur caranya.
Kami berjanji untuk melindungi privasi Anda.
Kami tidak akan menyalahkan Anda
jika membocorkan foto-foto ini.
Tunggu sebentar.
Bukan saya
yang memberikan gambar itu ke majalah.
Saya
juga tidak senang hal ini menjadi masalah besar.
Jika bukan Anda, lalu siapa?
Saya sendiri ingin mengetahuinya.
Saya mengerti situasi Anda.
Itu membuatnya semakin penting
bagi Anda untuk memberi tahu publik.
Apa? Aku tidak mau.
Saya akan menjadi sasaran jika saya melakukan itu.
Saya sudah takut
kalau orang-orang akan mengungkap identitas saya.
Sekalipun Anda tidak melakukan apa pun,
Anda sudah teridentifikasi.
Masyarakat yakin
bahwa Anda membocorkan cerita ini.
Dan mereka akan menyerang Anda
segera setelah berita itu keluar.
Mereka mungkin memang membocorkan
informasi pribadi Anda.
Belum lagi,
Anda adalah anggota
klub penggemar Fujiwara, bukan?
Jika orang-orang mengetahui hal itu,
penggemar lain mungkin akan mengejar Anda.
Pekerjaan Anda mungkin juga berisiko.
Bahkan jika ini adalah urusan pribadi,
jika tempat kerja Anda mengetahuinya,
ada kemungkinan besar
Anda akan kehilangan pekerjaan.
Apakah kamu mengancamku?
Aku mengatakan ini demi dirimu.
Demi kebaikan kita berdua,
mari kita selesaikan masalah ini secepatnya.
Anda berbohong tentang usia Anda
dan bergabung dengan partai.
Tidak terjadi apa-apa antara kamu dan dia.
Dan Anda bukanlah orang yang membocorkan hal itu.
Saya ingin Anda mengungkapkan
tiga fakta ini ke publik.
Sudah larut malam.
Saya harus kembali bekerja.
Saya butuh waktu untuk berpikir.
Bisakah saya bertemu Anda lagi
setelah Anda selesai bekerja hari ini?
Saya akan menghubungi Anda.
-Kagawa.
-Ya?
Teleponmu berdering.
Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
Halo?
Halo, Kagawa?
-Saya berbicara dengan Moeka Tanabe.
-Serius?
Saya pikir saya bisa mendapatkan penerimaannya malam ini.
Apakah Anda sudah mengatur penerbit?
Weekly Journal seharusnya berfungsi.
Oke. Untuk penulisnya,
mari kita pilih Bu Fukumoto.
Dia pernah menulis fitur khusus
tentang Fujiwara sebelumnya.
Mengerti.
Dan juga,
orang yang menjual foto-foto itu
kepada Buncho bukanlah Moeka Tanabe.
Apa? Lalu siapa itu?
Oh, saya mengerti.
Apa?
Maaf, bukan apa-apa.
Halo? Saki Ioka berbicara.
Nona York.
Di balik layar,
mereka mencoba menggantikan Fujiwara
dengan Ichinose dari Kodama Productions.
Kapan akan diselesaikan?
Saat ini sedang menunggu
persetujuan eksekutif.
Diperkirakan
akan selesai pada awal minggu depan.
Tidak ada yang bisa menghentikannya setelah titik itu.
Dengan kata lain, masih ada kesempatan
untuk menghentikannya sekarang juga, bukan?
Apa?
Terima kasih atas panggilannya.
Ini Tanabe.
Bisakah kamu datang ke tempat ini jam 7 malam?
Saya akan berbicara dengan Anda di sana.
Jadi itu sesuai dugaanku.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Maaf jika saya membuat Anda menunggu.
Sama sekali tidak.
Jadi, sudahkah Anda memutuskan?
Apakah Anda akan memberikan pernyataan Anda?
Ya.
Saya sangat berterimakasih.
Sebelum saya melakukannya,
apakah saya akan mendapat kompensasi apa pun?
Ya, meskipun jumlahnya sedikit--
Tiga puluh juta yen…
Saya ingin 30 juta yen.
Kalau tidak, saya tidak akan memberikan pernyataan saya.
Jika Anda menginginkan pernyataan saya,
Anda harus memberi saya uangnya.
Apa yang terjadi? Dari mana ini berasal?
Itu…
Dengan baik…
Keberatan kalau aku ikut campur?
Moeka adalah salah satu pelanggan tetap kami.
Dia menceritakan padaku apa yang sedang terjadi.
Aku mengerti bahwa keadaan sedang sulit bagimu,
tetapi dia akan mempertaruhkan banyak hal
dengan membuat pernyataan publik.
Mengingat risiko yang Anda paksa dia ambil,
wajar saja jika Anda
membayarnya setidaknya sebanyak ini.
Saya tidak mengerti mengapa hal ini membuat Anda khawatir.
Dia meminta bantuanku, kau tahu.
Kau mengancamnya, bukan?
Bahwa dia akan dipecat
jika orang-orang mengetahuinya.
Tidak mengherankan
jika dia akan panik setelah mendengar itu.
Benar?
Anda ingin pernyataan Moeka, bukan?
Kalau begitu, bayar saja!
Karier akting Fujiwara
bergantung padanya, bukan?
Sudah yakin?
Jadi begitu.
Jadi Anda menyuruhnya melakukan hal itu,
Tuan Masafumi Okada.
Apa?
Anda mengundang orang-orang berbakat ke bar Anda
dan meminta para wanita untuk melayani mereka.
Aku dengar kaulah orangnya
yang mengatur pesta minum
dengan Kuryu dan Moeka di bar ini.
Lalu bagaimana dengan itu?
Kami memiliki pengacara yang ahli
dalam industri hiburan.
Menurut penyelidikannya,
ternyata Anda terlibat dalam
sejumlah
skandal mencurigakan dalam beberapa tahun terakhir.
Jadi itu sesuai dugaanku.
Terima kasih.
Anda menjual rincian skandal dari
selebriti yang datang ke bar Anda, bukan?
Apakah kamu menunjukkan
foto bersama Fujiwara kepadanya?
Saya memiliki.
Namun saya tidak pernah memberikan datanya!
Jika Anda datang ke sini secara teratur,
mudah baginya
untuk menirunya saat kamu mabuk.
Apa? Tapi kemudian…
Apakah dia yang menjual
foto-foto itu ke majalah?
Dengan baik?
Apakah kamu melakukannya?
Tolong! Jawab aku! Kenapa?
-Kau menghancurkan--
-Diam!
Diam!
Apakah Anda punya bukti
bahwa saya menjual foto-foto itu?
Apakah kamu?!
Itu semua spekulasi!
Anda ingin pernyataannya, kan?
Kalau begitu, diam dan bayar!
Dan jika kamu tidak merasa sanggup melakukannya,
kamu akan mengalami masa sulit.
Mengerti?!
Kaulah
yang akan mengalami masa sulit.
Saya telah merekam seluruh percakapan ini.
Anda secara teratur mengundang gadis di bawah umur
ke pesta minum
dan dengan sengaja menyajikan alkohol kepada mereka.
Jika fakta ini terungkap,
Anda akan mendapat masalah hukum.
Tempat ini akan bangkrut.
Jika orang tahu bahwa Anda membawa
gadis di bawah umur ke pesta minum
untuk mendapatkan informasi rahasia tentang selebriti dan menjualnya,
tidak akan ada seorangpun yang datang kepadamu lagi.
Itu akan buruk
bagi bisnis Anda, bukan?
Dan kamu juga.
Tidak ada hal baik yang akan terjadi
jika terlibat dengannya.
Anda perlu lebih menghargai diri sendiri.
Ayo pergi ke tempat lain.
Kasihan sekali dirimu.
Tunggu.
Anda salah tentang satu hal.
Bukan itu masalahku.
-Apa yang kau--
-Keluar saja dari sini!
Brengsek.
Tunggu.
Saya minta maaf.
Apakah Anda bersedia
memberikan pernyataan Anda sekarang?
Ya.
Permisi.
Kami belum buka. Silakan kembali lagi nanti.
Saya bekerja untuk Weekly Buncho.
Tuan Masafumi Okada, benar?
Apakah ini saat yang tepat untuk berbicara?
Weekly Journal melaporkan
bahwa wanita yang bersama Tuan Fujiwara
telah berbohong tentang usianya
untuk berpartisipasi dalam pesta minum.
Ada pendapat, Tuan Kumai?
Benar. Nah, Tuan Fujiwara
tertipu dalam hal ini,
jadi Anda bisa katakan dia korban di sini.
Saya pikir orang-orang di media,
serta di platform daring,
Mereka yang mengecamnya tanpa menunggu rinciannya
seharusnya merasa malu terhadap diri mereka sendiri.
Orang-orang ini sungguh tidak bijaksana.
Mereka telah sepenuhnya membalikkan
posisi mereka.
Begitulah mereka selalu.
Semua orang langsung mengambil kesimpulan begitu saja.
Anda harus bersimpati padanya.
Halo?
Kariernya terancam…
Benar.
…dan reputasinya rusak
semua berdasarkan spekulasi.
Ya.
Benarkah begitu?
Dimengerti. Sampai jumpa.
Siapa itu?
Kepala.
Segala sesuatunya terselesaikan dengan Aoi Beer.
Mengingat Fujiwara tidak bersalah,
mereka tidak akan menuntut kompensasi apa pun.
Untunglah.
Tidak hanya itu, dia masih ada di acara itu juga.
Wah, lega sekali.
Tampaknya tidak pasti
apakah pertunjukan tersebut untuk memperingati
Ulang tahun JBS TV ke-70
bahkan akan ditayangkan di layar kaca.
Tuan Ketua!
Apa artinya ini?
Dari apa?
…jadi saya bayangkan
dia bisa segera kembali bekerja.
Aku akan mengatakan bahwa--
Pengganti Kuryu.
Saya mendengar bahwa Anda secara pribadi turun tangan
tepat ketika hal itu hendak disetujui.
Anda dengar benar.
Apakah Ioka memintamu melakukannya?
Tidak, aku melakukannya atas kemauanku sendiri!
-Tapi kenapa?
-Akan kuberitahu alasannya.
Apakah kamu…
Ayah?
Hubungi dokter!
-Baiklah.
-Cepat!
TUNGGU, JADI ITU BUKAN SALAH KURYU?
APAKAH DIA BARU SAJA DIJEBAK ATAU APA?
Ini, aku bawakan makanan untukmu.
Terima kasih.
Saya juga mendapatkan ini.
Bubuk kari?
Ada saatnya
saya tidak ingin makan apa pun.
Tapi saya bisa makan apa saja
setelah saya menaruh ini di atasnya.
Percaya pada bubuk kari.
Di situlah aku tersesat.
Kami sedang bernegosiasi agar Anda
dapat mempertahankan peran Anda dalam drama tersebut.
Ini belum berakhir.
Mari kita membalikkan keadaan.
Oke.
Menghabiskan.
Terima kasih atas makanannya.
Apakah itu bagus?
Itu bagus?
Anda bisa melakukannya perlahan.
Hei! Awas! Awas!
Santai.
Anda terlalu terburu-buru.
Ini, ambillah ini.
Maaf.
Semuanya ada di atas meja.
Waktu kematian, 16:35
UPACARA PEMAKAMAN SHIGERU KODAMA
Nona York.
Tuan Noguchi.
Saya mendengar itu terjadi secara tiba-tiba.
Ya, saya masih tidak percaya.
Saya berharap dia tinggal bersama kita lebih lama.
Yang benar adalah,
dialah yang menghentikan
upaya untuk menggantikan Kuryu.
Dia siapa?
Namun sekarang, industri ini
akan memasuki fase baru.
Kodama Productions kemungkinan akan
sepenuhnya berada di bawah kendali Ibu Yoko.
UPACARA PEMAKAMAN SHIGERU KODAMA
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Saya Hirata dari Weekly Buncho.
Ini tentang skandal Tuan Kuryu Fujiwara.
Suatu hari, saya pergi ke Yokohama
untuk putaran investigasi kedua.
Pelayan bar di sana
memberi tahu saya sesuatu yang menarik.
Jadi begitu.
Jadi, Anda yang
menulis berita tentang Fujiwara?
Ya.
Saya sedang mengumpulkan informasi
untuk artikel lanjutan sekarang.
Jadi kamu datang ke sini untuk menanyakan sesuatu padaku?
Saya akan langsung ke intinya.
Apakah Anda orang
yang menyediakan gambar tersebut kepada kami?
Tidak ada satupun dari kalian yang punya petunjuk, ya?
Apa maksudmu?
Biarkan saya ceritakan sesuatu yang menarik.
Ya, saya berikan gambarnya.
Namun tidak untuk majalah Anda.
-Apa?
-Itu ke Kodama Productions.
Aku menjualnya ke orang itu
yang dulunya bertanggung jawab
atas Kuryu Fujiwara lima tahun lalu.
Manajernya? Siapa dia?
Seorang pria bernama Akashi.
Anda membeli foto-foto itu lima tahun lalu
untuk mencoba dan menekan skandal itu.
Mengapa Anda memutuskan untuk menjualnya sekarang,
setelah sekian lama?
Itu…
Apakah untuk menjatuhkan Saki Ioka,
yang meninggalkan agensi Anda dan memulai agensinya sendiri?
Pemain besar di industri
yang menggunakan taktik curang
untuk menekan perusahaan kecil
yang mengancam mereka.
Sebuah paparan tentang sisi gelap
industri hiburan
yang tidak memperhatikan bakat individu.
Itu akan menjadi artikel yang bagus.
Apakah Anda bersedia berbicara?
PRATINJAU
Seorang reporter Weekly Buncho mengunjungi saya.
Apakah itu suatu kebetulan?
Apa yang sedang Anda gali?
DI BALIK LAYAR SKANDAL…
Kau mengerti, kan?
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan sekarang.
KEBENARAN BARU TERUNGKAP
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Bagaimana hasilnya?
Mungkin sesuatu yang lebih penting.
Sungguh cerita yang lucu.
Jadi?
Apa yang Anda maksud?
Kalau begitu, mari kita buat kesepakatan.
PERTEMPURAN MEMBERI DAN MENERIMA YANG TERLALU JAUH
Satu hal tidak masuk akal.
Mengapa tepatnya pada waktu ini?
Ini adalah fase kritis.
Kegagalan bukanlah suatu pilihan.
-Mengapa kamu begitu tertarik dengan cerita ini?
-Saya…
Jauhi kasus ini.
Apakah perseteruan itu disebabkan oleh kejadian
lima tahun lalu?
MELANGKAH KE WILAYAH TERLARANG
Kalian para penulis tabloid
selalu memangsa kehidupan orang lain.
Aku tidak akan menari mengikuti iramamu.
TEKANAN
BADAN BESAR DI INDUSTRI HIBURAN
KEGELAPAN LEBIH DALAM APAKAH
YANG AKAN DIHADAPI IOKA?
Terjemahan teks terjemahan oleh: Saim H.